Repository: webOSpinn/2day
Catalog: src/2Day.Core.Shared/Resources/StringResources.*.resx
Languages: zh_cn

# About_ContactUs
source: Contact us
zh_cn: 联系我们

# About_Facebook
source: Facebook page
zh_cn: 关注我们Facebook

# About_FollowUs
source: Follow us
zh_cn: 关注我们Twitter

# About_Help
source: Help
zh_cn: 帮助

# About_HelpDetail
source: read help online
zh_cn: 阅读在线帮助

# About_ReviewTheApp
source: review 2Day
zh_cn: 回顾2Day

# About_ShareEnthousiasm
source: Share your enthusiasm
zh_cn: 分享您的热情

# About_SubmitIdeas
source: Submit your ideas
zh_cn: 提交您的意见

# About_Updates
source: Updates
zh_cn: 更新

# About_UpdatesDetail
source: see updates history
zh_cn: 查看更新历史

# About_WindowsStoreDesktop
source: Check out the Windows version for desktop and tablet!
zh_cn: 查看台式电脑和平板电脑的Windows版本！

# About_WindowsStorePhone
source: Check out the Windows Phone version!
zh_cn: 查看Windows Phone版本！

# Action_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Action_Complete
source: Complete
zh_cn: 完成

# Action_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Action_Pin
source: Pin
zh_cn: 固定

# Action_Postpone
source: Postpone
zh_cn: 推迟

# Action_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# Action_SaveAndContinue
source: Save+add
zh_cn: 保存 + 添加

# Action_Unpin
source: Unpin
zh_cn: 解除固定

# AddContext_Title
source: Create context
zh_cn: 创建情景

# Analytics_Comments
source: Comments
zh_cn: 评论

# Analytics_DisableQuestion
source: Do not show questions about your usage of 2Day
zh_cn: 不显示有关 2Day 使用的问题

# Analytics_DoNoShowAgain
source: Do not show this kind of message in the future :-(
zh_cn: 以后不再显示此类消息 :-(

# Analytics_Email
source: Email (optional)
zh_cn: 电子邮件（可选）

# Analytics_NotificationTest
source: Please take 30s to answer a quick question
zh_cn: 请用 30 秒时间回答一个快速提问

# Analytics_Title
source: Quick question question to help improve 2Day!
zh_cn: 快速提问以帮助改进 2Day！

# AppBar_EditContext
source: Edit context
zh_cn: 编辑情景

# AppBar_EditFolder
source: Edit folder
zh_cn: 编辑文件夹

# AppBar_EditView
source: Edit view
zh_cn: 编辑视图

# AppMenu_ContextMenu_Folder_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# AppMenu_ContextMenu_Folder_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# AppMenu_ContextMenu_Folder_Pin
source: Pin
zh_cn: 固定

# AppMenu_ContextMenu_Folder_Share
source: Share
zh_cn: 共享

# AppMenu_ContextMenu_Folder_Unpin
source: Unpin
zh_cn: 解除固定

# AppMenu_ContextMenu_Hide
source: Hide
zh_cn: 隐藏

# AutoDelete_Never
source: Never
zh_cn: 从不

# AutoDelete_OneDay
source: 1 day
zh_cn: 一天

# AutoDelete_OneMonth
source: 1 month
zh_cn: 一个月

# AutoDelete_OneWeek
source: 1 week
zh_cn: 一周

# AutoDelete_ThreeDays
source: 3 days
zh_cn: 三天

# AutoDelete_ThreeMonths
source: 3 months
zh_cn: 三个月

# AutoDelete_TwoWeeks
source: 2 weeks
zh_cn: 两周

# BootstrapDragTaskNote
source: Move this task on the left menu or on another group
zh_cn: 将这一任务移动到左侧菜单或到其他组

# BootstrapDragTaskTitle
source: Try drag'n'drop
zh_cn: 请尝试向下拖动

# BootstrapSlideTaskNote
source: Slide left for more options
zh_cn: 向左滑动以获取更多选项

# BootstrapSlideTaskTitle
source: Slide right to complete a task
zh_cn: 向右滑动以完成一项任务

# BootstrapVoiceCommandTaskNote
source: Did you know you can add tasks and reminders using your voice ? On your Windows Phone home screen, hold the Windows button and say for example: "2Day, add a task for tomorrow". If you tap the “?” button during voice recognition, you will be able to see all the commands supported by 2Day.
zh_cn: 您知道您可以添加任务或使用您的语音设置提醒吗？在Windows Phone“开始”屏幕中按住Windows按钮并录入语音，譬如说：“2Day，添加一个明天的任务”。如果您在录入语音期间点击“？”按钮，您将能够看到由2Day支持的所有语音指令。

# BootstrapVoiceCommandTaskTitle
source: Try voice commands
zh_cn: 试用语音指令

# BootstrapWelcomeTaskNote
source: Enjoy 2Day for Windows!
zh_cn: 享受 Windows 版的 2Day 吧！

# BootstrapWelcomeTaskTitle
source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# CompletedTaskMode_Group
source: End of list
zh_cn: 列表的末尾

# CompletedTaskMode_Hide
source: Hide
zh_cn: 隐藏

# CompletedTaskMode_Show
source: Show
zh_cn: 显示

# Context_EmptyHeader
source: Context is empty
zh_cn: 情景为空

# Context_EmptyHint
source: Set a task to this context to get started
zh_cn: 给这个情景设置一个任务以开始

# ConverterAction_Call
source: Call
zh_cn: 呼叫

# ConverterAction_Email
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# ConverterAction_None
source: None
zh_cn: 无

# ConverterAction_Sms
source: Sms
zh_cn: 短信

# ConverterAction_Visit
source: Visit
zh_cn: 访问

# ConverterContext_None
source: none
zh_cn: 无

# ConverterDate_Future
source: Future
zh_cn: 将来

# ConverterDate_Late
source: Late
zh_cn: 推迟

# ConverterDate_Next7Days
source: Next 7 days
zh_cn: 接下来的7天

# ConverterDate_NoDate
source: No date
zh_cn: 没有日期

# ConverterDate_Today
source: Today
zh_cn: 今天

# ConverterDate_Tomorrow
source: Tomorrow
zh_cn: 明天

# ConverterDate_Yesterday
source: Yesterday
zh_cn: 昨天

# ConverterPriority_High
source: High
zh_cn: 高级

# ConverterPriority_Low
source: Low
zh_cn: 低级

# ConverterPriority_Medium
source: Medium
zh_cn: 中级

# ConverterPriority_Star
source: Star
zh_cn: 星级

# ConverterProgress_None
source: none
zh_cn: 无

# ConverterStatus_Completed
source: Completed
zh_cn: 已完成

# ConverterStatus_Todo
source: Todo
zh_cn: 待办事项

# Crash_MessageContent
source: We are sorry because 2Day had an error. Do you want to send the details to the development team ?
zh_cn: 我们很抱歉 2Day 遇到错误。您愿意向开发团队发送问题的详细报告吗？

# CreateEditFolder_FolderNameAlreadyUsedNotification
source: Folder name already used
zh_cn: 该文件夹名称已使用

# CreateEditTaskPage_NotifyFormat
source: Task '{0}' added in folder {1}
zh_cn: 添加任务 '{0}' 到文件夹 {1}

# CreateEditTaskPage_NotifyWithDueDateFormat
source: Task '{0}' added in folder {1} due on {2}
zh_cn: 在 {2} 向文件夹 {1} 中添加任务 '{0}'

# CreateEditTask_TagAlreadyExists
source: This tag already exists
zh_cn: 此标记已存在

# CreateEditTask_TagCannotBeEmptyMsg
source: Tag cannot be empty
zh_cn: 标记不能为空

# CreateFolderPage_Title
source: Create folder
zh_cn: 创建文件夹

# CreateTaskPage_Title
source: Create task
zh_cn: 创建任务

# CustomFrequency_Custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# CustomFrequency_Daily
source: Daily
zh_cn: 每天

# CustomFrequency_Day
source: day
zh_cn: 一天

# CustomFrequency_Days
source: days
zh_cn: 几天

# CustomFrequency_DaysOfWeekTitle
source: Specific week days...
zh_cn: 特定的星期几…

# CustomFrequency_Each
source: each {0}
zh_cn: 每 {0}

# CustomFrequency_Every
source: every {0}
zh_cn: 每 {0}

# CustomFrequency_EveryXPeriodTitle
source: Every...
zh_cn: 每…

# CustomFrequency_First
source: first
zh_cn: 第一个

# CustomFrequency_Fourth
source: fourth
zh_cn: 第四个

# CustomFrequency_Last
source: last
zh_cn: 最后一个

# CustomFrequency_Month
source: month
zh_cn: 一个月

# CustomFrequency_Monthly
source: Monthly
zh_cn: 每个月

# CustomFrequency_Months
source: months
zh_cn: 几个月

# CustomFrequency_Once
source: Once
zh_cn: 只一次

# CustomFrequency_Second
source: second
zh_cn: 第两个

# CustomFrequency_Third
source: third
zh_cn: 第三个

# CustomFrequency_Week
source: week
zh_cn: 一周

# CustomFrequency_Weekday
source: weekday
zh_cn: 工作日

# CustomFrequency_Weekend
source: weekend
zh_cn: 周末

# CustomFrequency_Weekly
source: Weekly
zh_cn: 每周

# CustomFrequency_Weeks
source: weeks
zh_cn: 几周

# CustomFrequency_XthDayOfTheMonth
source: {0} {1} of each month
zh_cn: 每月的 {0} {1}

# CustomFrequency_XthDayOfTheMonthTitle
source: Specific month day...
zh_cn: 特定的几月几日…

# CustomFrequency_Year
source: year
zh_cn: 一年

# CustomFrequency_Yearly
source: Yearly
zh_cn: 每年

# CustomFrequency_Years
source: years
zh_cn: 几年

# DefaultDate_None
source: None
zh_cn: 无

# DefaultDate_Today
source: Today
zh_cn: 今天

# DefaultDate_Tomorrow
source: Tomorrow
zh_cn: 明天

# DefaultFolderName_Personal
source: Personal
zh_cn: 个人

# DefaultFolderName_Work
source: Work
zh_cn: 工作

# Dialog_AreYouSure
source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

# Dialog_CancelSyncConfirm
source: Cancel sync?
zh_cn: 取消同步？

# Dialog_DeleteContextText
source: Are you sure you want to delete this context ? Any task with this context will lose its context.
zh_cn: 您确定要删除这个情景吗？如此做法您在此情景中的所有任务将丢失它的情景。

# Dialog_DeleteFolderText
source: Are you sure you want to delete this folder ? All associated tasks will be lost and you cannot undo this operation.
zh_cn: 您确定要删除这个文件夹吗？如此做法您将永久丢失与之所有关联的任务，该操作无法撤销。

# Dialog_DeleteSmartViewText
source: Are you sure you want to delete this smart view ?
zh_cn: 你确定要删除这个智能视图吗?

# Dialog_DeleteTagText
source: Are you sure you want to delete this tag?
zh_cn: 你确定你想要删除这个标签吗？

# Dialog_DeleteTask
source: Are you sure you want to delete this task?
zh_cn: 你确定你想要删除这个任务吗？

# Dialog_LooseChangesContent
source: Cancel your changes?
zh_cn: 您将失去您当前的更改设置，要继续吗？

# Dialog_RemindersUpdated
source: Reminders updated
zh_cn: 提醒已更新

# Dialog_ReminderUpdatedDateFormat
source: Reminder updated: {0}
zh_cn: 提醒已更新：{0}

# Dialog_RestartToApply
source: 2Day must restart to apply this change. Exit 2Day now ?
zh_cn: 2Day必须重启完成更改。现在退出2Day？

# Dialog_StartingApp
source: Starting 2Day
zh_cn: 启动 2Day

# Dialog_SyncContextsNotSupported
source: You are using a synchronization mode that does not support contexts. Contexts will not be synced accross your device. Do you want to learn more ?
zh_cn: 你正在使用同步模式，不支持背景。背景不会同步到你的设备中。想要了解更多？

# Dialog_TitleConfirmation
source: Confirmation
zh_cn: 确认

# EditContext_Add
source: Add context
zh_cn: 添加上下文

# EditContext_Placeholder
source: Context name
zh_cn: 情景名称

# EditContext_Title
source: Edit context
zh_cn: 编辑情景

# EditFolderPage_ColorUsageCount
source: Number of time this color is used
zh_cn: 此颜色的使用次数

# EditFolderPage_Title
source: Edit folder
zh_cn: 编辑文件夹

# EditTag_Placeholder
source: Tag name
zh_cn: 标签名

# EditTag_Title
source: Edit tag
zh_cn: 编辑标记

# EditTaskPage_Title
source: Edit task
zh_cn: 编辑任务

# EditViewPage_Title
source: Edit view
zh_cn: 编辑视图

# FocusFilter_NoDue
source: No due date
zh_cn: 没有截止日期

# FocusFilter_Starred
source: Favorite
zh_cn: 最喜爱的

# FocusFilter_ThisWeek
source: Next 7 days
zh_cn: 接下来的7天

# FocusFilter_Today
source: Today
zh_cn: 今天

# FocusFilter_TodayNoDue
source: Today or No due date
zh_cn: 今天或没有截止日期

# FocusFilter_TodayTomorrow
source: Today or Tomorrow
zh_cn: 今天或明天

# FocusFilter_TodayTomorrowStarPriority
source: Today, Tomorrow or Favorite
zh_cn: 今天、明天或最喜爱的

# FolderDisplayMode_Icon
source: icon
zh_cn: 图标

# FolderDisplayMode_None
source: none
zh_cn: 无

# FolderDisplayMode_Text
source: text
zh_cn: 文本

# FolderDisplayMode_TextAndIcon
source: text and icon
zh_cn: 文本和图标

# Folder_EmptyHeader
source: Folder is empty
zh_cn: 文件夹为空

# Folder_EmptyHint
source: Add a task to get started
zh_cn: 添加一个任务以开始

# Frequency_First
source: first
zh_cn: 第一个

# Frequency_Fourth
source: fourth
zh_cn: 第四个

# Frequency_Last
source: last
zh_cn: 最后一个

# Frequency_Rate1
source: each
zh_cn: 每

# Frequency_RateFormat
source: every {0}
zh_cn: 每 {0}

# Frequency_Scale_Day
source: day(s)
zh_cn: 日

# Frequency_Scale_Month
source: month(s)
zh_cn: 月

# Frequency_Scale_Week
source: week(s)
zh_cn: 周

# Frequency_Scale_Year
source: year(s)
zh_cn: 年

# Frequency_Second
source: second
zh_cn: 第二个

# Frequency_Third
source: third
zh_cn: 第三个

# General_LabelCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# General_LabelDetails
source: Details
zh_cn: 详细信息

# General_LabelError
source: Error
zh_cn: 错误

# General_LabelNo
source: No
zh_cn: 否

# General_LabelOk
source: OK
zh_cn: 好的

# General_LabelYes
source: Yes
zh_cn: 是

# HomePage_SyncCompletedSystrayMessage
source: Sync completed !
zh_cn: 同步已完成！

# LogViewer_Clear
source: Clear
zh_cn: 清除

# MessageReview_AlreadyDone
source: Already done :-)
zh_cn: 已完成

# MessageReview_Body
source: It looks like you're enjoying 2Day, would you like to help us by reviewing our application?
zh_cn: 看起来您很喜欢2Day，您愿意评论我们的应用程序来帮助我们做得更好吗？

# MessageReview_CreateTask
source: Create a task for me
zh_cn: 为我创建一个任务

# MessageReview_Later
source: Remind me later
zh_cn: 以后提醒我

# MessageReview_No
source: No thanks
zh_cn: 不，谢谢

# MessageReview_TaskNote
source: Thanks for helping us :-)
zh_cn: 感谢您对我们的帮助！

# MessageReview_TaskTitle
source: Write a review for 2Day
zh_cn: 为2Day写下评价

# MessageReview_Title
source: Review
zh_cn: 评价

# MessageReview_Yes
source: Yes sure !
zh_cn: 是的，没错！

# Message_CannotCreateTaskNoFolderMessage
source: You must have at least one folder to create a task. Do you want to create a folder now ?
zh_cn: 您必须拥有至少一个文件夹以创建一个任务。您想要现在创建一个文件夹吗？

# Message_CleanupTaskConfirmationFormat
source: Ready to delete {0} task(s). Continue?
zh_cn: 将要删除 {0} 个任务，是否继续？

# Message_CleanupTaskNoRemove
source: No completed tasks to remove
zh_cn: 没有要删除的已完成任务

# Message_DeleteAllMessage
source: Do you want to clear all tasks, folders and contexts (no undo possible) ?
zh_cn: 您想清除所有任务、文件夹及情景吗？（该操作不可恢复）

# Message_Information
source: Information
zh_cn: 信息

# Message_Recommended
source: recommended
zh_cn: 推荐

# Message_SpeechExceptionFormat
source: There was an error while using speech recognition ({0})
zh_cn: 使用语言识别时遇到错误 ({0})

# Message_TitleCannotBeEmpty
source: Title cannot be empty
zh_cn: 标题不能为空

# Message_Warning
source: Warning
zh_cn: 警告

# MiscClearSearchHistory
source: Clear search history
zh_cn: 清除搜索历史记录

# MiscCompleteTasks
source: Complete all tasks
zh_cn: 完成所有的任务

# MiscDeleteAll
source: Delete all tasks, folders and contexts
zh_cn: 删除所有任务、文件夹及情景

# MiscDeleteCompletedTasks
source: Delete completed tasks
zh_cn: 删除已完成任务

# MiscDeleteTasks
source: Delete all tasks
zh_cn: 删除所有的任务

# MiscOpenWelcomeScreen
source: Open welcome screen
zh_cn: 打开欢迎屏幕

# Notification_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Notification_Deleted
source: Deleted
zh_cn: 已删除

# Notification_Done
source: Done
zh_cn: 完成

# Notification_DueCannotBeNull
source: Due date or start date must be defined for recurring tasks
zh_cn: 周期性任务的到期日与开始日必须明确

# Notification_DueDateRemoved
source: Due date removed
zh_cn: 截止日期清除

# Notification_DueDateUpdatedFormat
source: New due date set to {0}
zh_cn: 新的截止日期设定到{0}

# Notification_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# Notification_FolderNameAlreadyUsed
source: Folder name already used
zh_cn: 该文件夹名称已使用

# Notification_FolderPinnedFormat
source: Folder {0} pinned
zh_cn: 已固定文件夹 {0}

# Notification_FolderUnpinnedFormat
source: The folder {0} has been unpinned from start menu.
zh_cn: 文件夹 {0} 已解除固定到“开始”屏幕

# Notification_InvalidSelection
source: Invalid selection
zh_cn: 无效的选择

# Notification_NewTaskCreatedNoDueDateFormat
source: Task "{0}" added
zh_cn: 任务"{0}"已添加

# Notification_NewTaskCreatedWithDueDateFormat
source: Task "{0}" created due {1}
zh_cn: 新任务 "{0}" 已创建到 {1}

# Notification_SearchHistoryCleared
source: Search history cleared
zh_cn: 搜索历史记录已清除

# Notification_TagAlreadyExists
source: This tag already exists
zh_cn: 此标记已存在

# Notification_TagCannotBeEmptyMsg
source: Tag cannot be empty
zh_cn: 标记不能为空

# Notification_TaskCompletedFormat
source: Task "{0}" completed!
zh_cn: 任务“{0}”已完成！

# Notification_TaskPinnedFormat
source: Task {0} pinned
zh_cn: 已固定任务 {0}

# Notification_TaskUnpinnedFormat
source: The task '{0}' has been unpinned from start menu.
zh_cn: 任务'{0}'没有被固定到“开始”屏幕

# Notification_TitleCannotBeEmpty
source: Title cannot be empty
zh_cn: 标题不能为空

# OptionSettingsPage_DescriptionOff
source: off
zh_cn: 关

# OptionSettingsPage_DescriptionOn
source: on
zh_cn: 开

# OptionSettingsPage_DescriptionTasksFormat
source: auto delete after {0} day(s), completed tasks {1}
zh_cn: 自动在 {0} 天后删除，已完成的任务 {1}

# OptionSettingsPage_SectionAbout
source: About
zh_cn: 关于

# OptionSettingsPage_SectionBackup
source: Backup
zh_cn: 备份

# OptionSettingsPage_SectionContexts
source: Contexts
zh_cn: 情景

# OptionSettingsPage_SectionContextsFormat
source: {0} context(s) available(s)
zh_cn: {0} 个情景可用

# OptionSettingsPage_SectionDisplay
source: Display
zh_cn: 显示

# OptionSettingsPage_SectionFolders
source: Folders
zh_cn: 文件夹

# OptionSettingsPage_SectionFoldersFormat
source: {0} folders
zh_cn: {0} 个文件夹

# OptionSettingsPage_SectionGeneral
source: General
zh_cn: 常规

# OptionSettingsPage_SectionMisc
source: Misc
zh_cn: 杂项

# OptionSettingsPage_SectionMiscFormat
source: other options
zh_cn: 其他选项

# OptionSettingsPage_SectionOrderingFormat
source: ordering by {0} then by {1} and by {2}
zh_cn: 由 {0} 排序，然后由 {1} 和 {2}

# OptionSettingsPage_SectionSync
source: Sync
zh_cn: 同步

# OptionSettingsPage_SectionTaskOrder
source: Task ordering
zh_cn: 任务排序

# OptionSettingsPage_SectionViews
source: Views
zh_cn: 视图

# OptionSettingsPage_SectionViewsFormat
source: {0} views enabled of {1}
zh_cn: {1} 个已启用 {0} 视图

# OptionSettingsPage_SyncConfiguredFormat
source: {0} configured, last sync {1}
zh_cn: {0} 个配置，最后一次同步为 {1}

# OptionSettingsPage_SyncNoConfigured
source: Sync not configured
zh_cn: 配置不同步

# ReminderDisplayMode_Icon
source: icon
zh_cn: 图标

# ReminderDisplayMode_IconAndTime
source: icon and time
zh_cn: 图标和时间

# ReminderDisplayMode_None
source: none
zh_cn: 无

# ReminderDisplayMode_Time
source: time
zh_cn: 时间

# SampleData_FolderHobbies
source: hobbies
zh_cn: 兴趣爱好

# SampleData_FolderHobbies_Task1
source: book tennis
zh_cn: 看书，打网球

# SampleData_FolderHobbies_Task2
source: try new restaurant
zh_cn: 尝试新的餐厅

# SampleData_FolderHobbies_Task3
source: buy rock show tickets
zh_cn: 买一张摇滚表演的门票

# SampleData_FolderPersonal_Task1
source: call plumber
zh_cn: 打电话给水管工

# SampleData_FolderPersonal_Task1_Note
source: water leak in bathroom
zh_cn: 卫生间漏水

# SampleData_FolderPersonal_Task2
source: change light bulb in kitchen
zh_cn: 更换厨房里的灯泡

# SampleData_FolderPersonal_Task3
source: pay phone bill
zh_cn: 支付话费账单

# SampleData_FolderShopping
source: shopping
zh_cn: 购物

# SampleData_FolderShopping_Task1
source: gift for Ju
zh_cn: 给小铭的礼物

# SampleData_FolderShopping_Task2
source: pair of jeans
zh_cn: 一条牛仔裤

# SampleData_FolderWork_Task1
source: meeting report
zh_cn: 会议报告

# SampleData_FolderWork_Task2
source: document review
zh_cn: 文件审查

# SampleData_FolderWork_Task2_Description
source: pages 12-38
zh_cn: 页码 12-38

# SampleData_FolderWork_Task3
source: training session
zh_cn: 培训会议

# SampleData_FolderWork_Task4
source: demo preparation
zh_cn: 演示准备

# SampleDate_FolderMovies
source: movies
zh_cn: 电影

# Settings_OptionTheme
source: Theme
zh_cn: 主题

# Settings_SmartView_DescriptionFormat
source: {0} smart view(s) available
zh_cn: {0}智能视图可用

# Settings_ThemeDark
source: Dark
zh_cn: 暗

# Settings_ThemeLight
source: Light
zh_cn: 亮

# Settings_TitleAbout
source: About
zh_cn: 关于我们

# Settings_TitleHelp
source: Help
zh_cn: 帮助

# Settings_TitleOptions
source: Options
zh_cn: 选项

# Settings_TitlePrivacy
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

# Settings_TitleSync
source: Sync
zh_cn: 同步

# SmartView_AddBlock
source: Add group
zh_cn: 添加块

# SmartView_AddRule
source: Add rule
zh_cn: 添加规则

# SmartView_And
source: and
zh_cn: 和

# SmartView_Create
source: Create smart view
zh_cn: 创建智能视图

# SmartView_Edit
source: Edit smart view
zh_cn: 编辑智能视图

# SmartView_EmptyHeader
source: Smart view does not match any task
zh_cn: 智能视图不能和任何任务匹配

# SmartView_EmptyHint
source: Adjust smart view option or add a task that match smart view rules
zh_cn: 调整智能视图选择或者加入可以配合智能视图规定的任务

# SmartView_FieldTitle
source: Title
zh_cn: 标题

# SmartView_FilterAdded
source: Added
zh_cn: 已加

# SmartView_FilterBeginsWith
source: Begins with
zh_cn: 开始

# SmartView_FilterCompleted
source: Completed
zh_cn: 完成

# SmartView_FilterContains
source: Contains
zh_cn: 包括

# SmartView_FilterContext
source: Context
zh_cn: 背景

# SmartView_FilterDoesNotContains
source: Does not contain
zh_cn: 不包括

# SmartView_FilterDoesNotExist
source: Does not exist
zh_cn: 不存在

# SmartView_FilterDue
source: Due
zh_cn: 截止

# SmartView_FilterEndsWith
source: Ends with
zh_cn: 结束

# SmartView_FilterExists
source: Exists
zh_cn: 退出

# SmartView_FilterFolder
source: Folder
zh_cn: 文件夹

# SmartView_FilterHasAlarm
source: Has alarm
zh_cn: 有提醒

# SmartView_FilterHasRecurrence
source: Is recurring
zh_cn: 重复发生

# SmartView_FilterIs
source: Is
zh_cn: 是

# SmartView_FilterIsAfter
source: Is after
zh_cn: 在……之后

# SmartView_FilterIsBefore
source: Is before
zh_cn: 在……之前

# SmartView_FilterIsIn
source: Is in
zh_cn: 在……里

# SmartView_FilterIsInTheNext
source: Is in the next
zh_cn: 在……旁边

# SmartView_FilterIsLessThan
source: Is less than
zh_cn: 比……少

# SmartView_FilterIsMoreThan
source: Is more than
zh_cn: 比……多

# SmartView_FilterIsNot
source: Is not
zh_cn: 不是

# SmartView_FilterIsNotIn
source: Is not in
zh_cn: 不在……里

# SmartView_FilterIsNotInTheNext
source: Is not in the next
zh_cn: 不在……旁边

# SmartView_FilterModified
source: Modified
zh_cn: 修改

# SmartView_FilterNo
source: No
zh_cn: 不是

# SmartView_FilterNote
source: Note
zh_cn: 记录

# SmartView_FilterPriority
source: Priority
zh_cn: 优先

# SmartView_FilterProgress
source: Progress
zh_cn: 进程

# SmartView_FilterStart
source: Start
zh_cn: 开始

# SmartView_FilterTags
source: Tags
zh_cn: 标签

# SmartView_FilterWas
source: Was
zh_cn: 是

# SmartView_FilterWasInTheLast
source: Was in the last
zh_cn: 过去是

# SmartView_FilterWasNot
source: Was not
zh_cn: 不是

# SmartView_FilterWasNotInTheLast
source: Was not in the last
zh_cn: 过去不是

# SmartView_FilterYes
source: Yes
zh_cn: 是的

# SmartView_HelpReadMore
source: Read more about smart views
zh_cn: 阅读更多关于智能视图

# SmartView_IntroDescription
source: Smart view helps focusing on the task that matters. Setup rules to configure how tasks are filtered and focus on what matters the most.
zh_cn: 智能视图帮助关注重要任务。设定规则来配置如何过滤任务以及关注在重要的任务上。

# SmartView_LabelName
source: Name
zh_cn: 名字

# SmartView_LabelRules
source: Rules
zh_cn: 规则

# SmartView_LabelSmartView
source: Smart views
zh_cn: 智能视图

# SmartView_MatchAll
source: all
zh_cn: 所有

# SmartView_MatchAny
source: any
zh_cn: 任何

# SmartView_MessageCannotLoadFormat
source: There was an error while loading this smart view ({0})
zh_cn: 加载智能视图出现错误{0}

# SmartView_MessageCannotSave
source: The smart view contains invalid rules
zh_cn: 智能视图包含无效规则

# SmartView_Or
source: or
zh_cn: 或

# SmartView_Warning_OneBlockMin
source: Smart view must have at least 1 block of rules
zh_cn: 智能视图必须至少有一个规则块

# SmartView_Warning_OneRuleMin
source: Smart view must have at least 1 rule
zh_cn: 智能视图必须至少有一条规则

# SortOrder_Ascending
source: Ascending
zh_cn: 升序

# SortOrder_Descending
source: Descending
zh_cn: 降序

# Speech_ErrorDuringRecognitionFormat
source: There was an error during speech recognition ({0})
zh_cn: 在语音识别过程中出错 ({0})

# Speech_NoAudioDevice
source: No audio capture devices found
zh_cn: 未找到录音设备

# Speech_ReviewPermission
source: Permission to access microphone is disabled, please update Windows settings
zh_cn: 已禁止访问麦克风。请更新 Windows 设置

# StartDate_FirstTimeMessage
source: You can change how tasks with a start date are displayed in the general settings.
zh_cn: 当您为一项任务设置开始日期时，直到到达它的开始日期该项目才会完全隐藏。您可以通过启用设置中的“计划”视图来查看所有任务的开始日期。

# StartDate_FirstTimeTitle
source: Information
zh_cn: 信息

# Startup_DefaultContextHome
source: @home
zh_cn: 家庭

# Startup_DefaultContextPhone
source: @phone
zh_cn: 手机

# Startup_DefaultContextQuick
source: @quick
zh_cn: 快捷

# Startup_DefaultFolderName_Personal
source: personal
zh_cn: 个人

# Startup_DefaultFolderName_Work
source: work
zh_cn: 工作

# SyncAdvanced_CollectLogFirst
source: Please enable log first and try to use sync to collect diagnostic content.
zh_cn: 请先启用日志记录功能，并尝试使用同步收集诊断内容。

# SyncAdvanced_DeleteAccountDescription
source: Delete the account in the sync service and remove sync settings.
zh_cn: 在同步服务中删除账务并且取消同步设定

# SyncAdvanced_DeleteAccountTitle
source: Delete account
zh_cn: 删除账号

# SyncAdvanced_DiagnosticsDescription
source: Check sync status and prepare an email to send to the support team.
zh_cn: 检查同步状态并且准备邮件给服务支持团队

# SyncAdvanced_DiagnosticsTitle
source: Diagnostics
zh_cn: 诊断

# SyncAdvanced_EmailDetail
source: Please give the maximum amount of details about the sync problem in the email.
zh_cn: 请在邮件中尽可能多地提供关于同步的问题。

# SyncAdvanced_MergeDescription
source: Get all remote content from a full sync. Then perform a merge between local and remote content. Use modification dates to find out what version use.
zh_cn: 从完成的同步文件中获得所有的远程内容。然后把本地和远程文件合并。用修改日期找出试用版本。

# SyncAdvanced_MergeTitle
source: Merge
zh_cn: 合并

# SyncAdvanced_ReplaceDescription
source: Remove all content from 2Day (folders, contexts, tasks) in this app. Then perform a full synchronization from your service to 2Day.
zh_cn: 从2Day清除所有内容（文件夹、背景、任务）。然后从你的服务器把所有内容同步到2Day。

# SyncAdvanced_ReplaceTitle
source: Replace
zh_cn: 代替
